[数数Counting](https://emumo.xiami.com/song/bAShzda85a)
====================================================

- **所属专辑**: [秘密花园的邂逅](../320498.md)
- **演唱者**: 林笛
- **作词**: 林笛
- **作曲**: 林笛
- **编曲**: 米亚嘟嘟
- **播放数**: 1029
- **分享数**: 2
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
一个人开门，三个人进门<br><br>
六个人对着电脑不觉得闷<br><br>
九个人对着电视机不觉得闷。<br><br>
<br><br>
两个人坐着，四个人走着<br><br>
八个人站在桥上拥抱亲吻<br><br>
十个人看着别人拥抱亲吻。<br><br>
<br><br>
一个人睡了，两个人累了<br><br>
三个人隔着墙壁听鼾声<br><br>
五个人隔着玻璃听哭声<br><br>
<br><br>
数数的手臂酸了<br><br>
数数的眼睛疼了<br><br>
数数没有以前好玩了<br><br>
数数是无聊的孤独的<br><br>
<br><br>
一二三四五六七<br><br>
几个人没坐过飞机<br><br>
几个人在商店里偷过东西<br><br>
几个人的口袋里藏着武器<br><br>
<br><br>
十九八七六五四三二一<br><br>
几个人正在伤心<br><br>
几个人正在高兴<br><br>
几个人在大街上迷失了自己<br><br>
几个人在梦里找回了自己<br><br>
<br><br>
一二三四，几个人刷牙吃饭<br><br>
一二三四，几个人甘愿平淡<br><br>
一二三四，几个人出门带伞<br><br>
一二三四，几个人阳光灿烂<br><br>
一二三四，几个人神情慌乱<br><br>
一二三四，几个人正在腐烂
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/457240">林笛</a> 编辑于2019-09-11 15:10</p>

## 评论

